字幕由Amara
org社群提供
我哋返嚟喇
我哋返
嚟啦
你
幹甚麼呀？
莊子啊，龍珠
借畀我啦
快啲
氣死人喇
都唔知搞乜鬼嘅
嗰嗰…咪彼達嚟𠸏？
由於面對強敵
所以彼達被迫暫時同冇限佢哋聯手喇
不過呢…
哈哈…
八達哲師古道結鬧啞㗎
精英軍團
精英軍團嘅厲害
咁多位辛苦晒喎
等咗你哋好耐喇
遲咗嚟，對唔住非你大鑊
今次又有乜嘢任務交畀我哋𠺢嘛
彼達嗰個噉嘅叛徒
將我辛苦揾返嚟嘅龍珠搶走咗
彼達？
嗰個薩亞人吖嘛
嗰個彼達呢，最叻就係扮嘢㗎喇
講到實力，跟住喇
原本就係九流啊
嗰個彼達，噉夠膽背叛大王？
不過我唔知道點解
彼達嘅戰鬥力比以前高咗好多吧
不過噉，佢同你哋始終有一段好大嘅距離
同我好噉教訓下佢，不過要留返佢條命
一日未知龍珠喺邊之前，千祈唔好殺咗佢
噉就容易喇
我哋戴咗眼罩
而家已經知道彼達喺邊喇
佢喺距離呢度冇幾遠嘅位置
高速噉移動緊
係咩事啊？
同佢一齊嗰兩個係咩人呢？
佢哋似乎都擁有相當高嘅戰鬥力噉啊
兩個？
嗰兩個搞搞陣嘅細路仔吖嘛
佢哋始終亂埋一線喇
點樣處置嘅好？
噉喇，同我剷除佢哋
好嘢…
噉好啦，我哋明㗎喇
一齊去鬆壓筋骨喇
唔怕老實同你講，你
不過係嚟服侍我哋嘅殺蟻人，係一隻宋家之犬啫
雖然你得到飛利大王嘅歡心
不過你想同我哋比第二勢喇
好
飛利大王佢噉本事
但係有一件事我真係冇辦法只諗得明嘅
就係你咁冇用嘅人
佢居然會編你入精英軍團嘅一份子，我真係唔
明白
咩嘢？
你再講多次？
你啲口氣影真好犀利，我支持唔住喇
我要比啲厲害嘅嘆下先得
而家並唔好玩嘅時候
喂，畀蛋
我發現一個上街嘅星球
一定賣到錢嘅，等我同你一齊去
我知道喇
大王嚟到，今次就算你好彩喇
幾好嘢
畀蛋
古道，你做咩啊？
啲面色比得咁難睇嘅
冇嘢，我冇事啊
飛利大王，你想要嘅眼罩喺晒裏面啊
唔該晒
我哋出發喇
正式返去
叮嚟
關闊
佢哋嚟緊喇
好快啊，快啲啊
嚟緊嘅敵人好厲害啊，今次死緊啊
爸爸…
喺20分鐘之後就到達南美色喇…
我哋返嚟喇
嘩，個戒王啊
用不着同我準備咁多衣服喎
仲有人犀利會比打？
我真係唔信，睇住嚟喇
仲差十分鐘啫
奇怪喇，都係冇啲恐怖感嘅
好似平時一樣吒嘛
又話有好厲害嘅人喎
實在太平靜喇
唔通係修煉嘅成果，所以覺得若冇其事噉？
齊晒喇，好嘢啊，快啲嚟啊
做乜嘢啊，快啲過嚟啊
蠢材啊
唔煩喇，諗落都係有啲唔多妥啦
佢得永生，宇宙就會有浩劫㗎喇
咪講咁多啦，快啲攞龍珠嚟啊
唔好再浪費時間啦
你好吖嘛
好耐冇見啊
好烏啊，差少少時間㗎咋
好快啊，真係太快喇
咁快嚟到身邊先發覺㗎
你手上面揸住嘅，唔通就係龍珠嚟？
喺呢度有另外五粒喺度喎
一日都係你慢吞吞啊
講都冇用喇
我諗飛利大王佢實在好開心啊
龍珠係要齊集七粒先有用嘅
後面五粒，你哋有兩粒，噉就即係齊晒囖
彼得所講嘅，係啱嘅
我哋根本就差佢哋好遠
中間嗰個，武功更加厲害𠻹㗎
無論如何點樣都可我唔會交龍珠畀你哋嘅
彼得，你大言不慚啊
武飛利大王幫你嘅，你咩都做唔到喇
好似個廢人噉樣嘅啫
你講乜嘢喎？
嚟啦，嚟啦嘛
哎吔，齊了，佢個武功平平冇奇啫
噉都屬於精英軍團？
走開啊，你嘅嘴好臭啊
死喇
坦肯
古道，你唔好亂嚟啊
佢唔淨只係你嘅獵物嚟啊，知道嘛？
正嘅就快啲將龍珠交畀我
如果你唔交出嚟嘅
我哋要得到手亦易如反掌啊
荒謬啊，你哋啲眼罩揾人就容易啫
但佢要揾龍珠就爛喇
噉又點啊？
看住嚟喇
回嚟喇
咩你以為噉樣就可以收埋粒龍珠㗎嗱？
你知唔知不得嘅速度係全宇宙第一㗎？
1004480
好啦，依家差一粒
1007800
毀滅佢啊
1018580
嗰粒龍珠…
1027760
點解噉㗎？
1031080
原來傳説所講嘅係真嘎
1034120
有乜嘢？
1035140
傳説喎？
1036840
佢係有能力可以
令到時間作好短暫嘅停頓㗎
1045440
咩話？
1046780
厲害喎
1047980
知道我嘅厲害未啊？
1053660
好啦，啲龍珠全部齊晒
依家到你哋表演啊，好好招呼下佢哋喇
1061170
所謂招呼下你哋啊
你哋唔好誤會啊，唔係同你哋玩泥沙，而係畀
1066301
啲厲害你哋睇下
1068760
冇謂向佢哋再解釋啊
1071500
彼達啊，同佢哋搏過啊
1074040
呢個時候已經冇可能走㗎喇
有你哋喺度總好過冇嘅
1082180
我已經見過你哋嘅實力㗎喇
雖然有限，不過都好過冇喇
1088840
彼達等我嚟對付
1090081
不過，噉至於其他嗰兩個細路嘅
你哋猜情尋決定邊個對付呢？
1095760
噉點得㗎喇，隊長，噉做咩都唔太唔好
1100040
記得上次啊，嗰啲好嘢你哋就罷晒㗎喇
1103400
係啊，冇錯…罷晒
1106480
又冇人來對付佢，我要同佢算帳啊
1110800
冇辦法啦，今次我將七粒龍珠
帶返去畀飛利大王，你哋留低喺呢
1117541
度，搞掂佢幾個，知唔知？
1119360
好啊
1120080
好嘢
1122440
算係噉喇
1123460
好嘢
1124040
係啊，真係好嘢喇
1125620
好啦，第一個對比達，第二個呢？
1133650
一次過對付兩個呢？
1139050
好啦，嚟啦
1144760
情尋包展檔
1147480
1149520
情尋包展檔
1151180
1153200
情尋包展檔
1155580
1157480
情尋包展檔…錢多，包展檔
1166760
好嘢啊，比達係屬於我㗎喇
1170700
激死人啊
1173990
其實啊，噉樣咪益左你囖，係咪？
1175520
你放心啦，攞佢命過朝啊，留返畀你嘅
1179440
咿咿
1188460
好啦，飛利大王好快就可以得到永生嘅
1197020
你唔好走啊
1198700
別追啊
1199760
別再浪費能量啊
1202490
而家最重要嘅
就喺集中能量將面前嗰幾個人擊倒先啊
1209780
喂，你過嚟先啊
1213400
抓住櫃子啊
1220540
等一陣同你交手嗰個人叫古道
雖然佢實力普通，但佢識超能力
1226200
不用擔心
1228200
是…
1230300
我問你啊
格古樂有嚟到南美星這一道嘛？
1234720
沒有啊，不過佢好快就到啊
1238580
希望佢快啲啦
雖然我同佢始終好快，但…
1241160
我哋都係有仇
不過多一個人都係好啲㗎
1250600
我哋究竟…
1273500
好聲噉啊，古道，由你開始喇
1279380
風箏都係噉樣嘅
正常永遠都輪唔到我嘅，冇辦法啦
1283820
好啦，你記住，讓我攞畀一閘條命㗎
1288860
居然你哋仲可以咁大口氣
1292960
吳凡，記唔記得係太空船做嘅鍛煉嗱？
1299700
係啊，肯定兩招之內就
可以搞掂佢哋㗎喇
1306060
準備喇
1309500
放開所有機器
1333820
冇限毒吳凡，實行先發制人
1336580
一場史冇前例嘅龍爭虎鬥
馬上就會展開喇
1397790
具有強力，精神力予
1401390
全
1409120
開， Power
1411080
大逆船，白隊，金隊
太多山，小艘海岸船
1417540
遇到，差別，遇到，差別，嚴重
1423500
天帝，已經好難喇喇…
1426880
救命
1428920
全
1432560
開， Power
1435000
出發，出發
1437120
出發